dekakegiwa no amazora,
出かけ際の雨空、
kaerigake no kitakaze
帰りがけの北風
itsudemo ki mama ni,
いつでも気ままに、
subete aiseru tsuyosa ga hoshii
全て愛せる強さが欲しい
kyou mo isogigachi na
今日も急ぎがちな
hitonami wo miokuru you ni
人波を見送る様に
osanai kono ha ga yureteiru
幼い木の葉が揺れている
mata hajimaru yo...
またはじまるよ…
saa bokura mo sorosoro yukou
さあ僕らもそろそろ行こう
ikuenimo kasanaru sekai de,
幾重にもかさなる世界で、
toki no nagare ni mi wo makasete
時の流れに身を任せて
kono saki mo, itsudemo futari no
この先も、いつでも二人の
ayumi wo tsuzukete yukou
歩みを続けて行こう
eien nante nozomi wa shinai,
永遠なんて望みはしない、
tatoe chippoke demo kamawanai
たとえちっぽけでも構わない
tashikani, ima koko ni bokura ga iru koto
確かに、今ここに僕らがいること
sore ga shiawase
それが幸せ